Hojas: los primeros síntomas aparecen en las hojas inferiores como manchas marrones irregulares o redondas. Las primeras manchas son pequeñas, pero a medida que la enfermedad avanza, se agrandan y alcanzan un tamaño de 1,5 cm. Los anillos concéntricos se desarrollan dentro de las manchas y son frecuentemente rodeadas con un halo amarillo. Los síntomas se extienden por toda la planta y pueden afectar a las hojas superiores de la planta, el tallo y la fruta.

La enfermedad puede resultar en una fuerte defoliación de las hojas inferiores. Esto expone la fruta a la quemadura de sol. La defoliación podría resultar en una pérdida de rendimiento del 30-50%.

Tallo: los síntomas en los tallos aparecen como lesiones marrones con anillos concéntricos oscuros. En las plántulas, los síntomas aparecen justo por encima de la línea del suelo.

Fruto: los síntomas pueden aparecer en frutos maduros o inmaduros, cerca del tallo. Las manchas son oscuras con anillos concéntricos.