1. Control químico

El control químico de esta enfermedad es complejo. La existencia de numerosas especies y razas favorece la rápida aparición de resistencias a las materias activas utilizadas. Por esta razón, se recomienda prevenir la enfermedad con tratamientos regulares a base de cobre.

Una vez instalado en el cultivo el patógeno, se puede optar por realizar 2 tratamientos semanales de cobre y en uno de ellos, aplicar además Mancozeb y Maneb alternativamente para reforzar la función fungicida-bactericida del cobre y evitar la aparición de resistencias.

2. Control biológico

A nivel de semilleros, la utilización de bacteriófagos para controlar la enfermedad en trasplantes ha resultado un éxito.